+++
date = "2016-04-27T00:00:00Z"
external_link = "http://example.org"
highlight = false
image_preview = "aYZ_xWMh_400x400.jpg"
math = false
summary = "summary."
tags = ["demo"]
title = "test1"
[header]
caption = ""
image = "/img/uploads/2018/05/16/notion history.png"

+++
Reteta mea de ciorba de fasole cu aripioare de pui are la baza reteta  traditionala de ciorba ardeleneasca de fasole verde dar pentru a fi un  pic mai sanatoasa am renuntat la faina si la ulei. Astfel am obtinut o  ciorba usoara, hranitoare si racoritoare. Reteta este destul de usor de  facut chiar daca necesita un pic de timp pentru realizare. Partea buna  este ca pentru a face aceasta reteta este de ajuns sa punem tot la fiert  fara a necesita cunostinte vaste de bucatarie.  Reteta mea de ciorba de fasole cu aripioare de pui are la baza reteta  traditionala de ciorba ardeleneasca de fasole verde dar pentru a fi un  pic mai sanatoasa am renuntat la faina si la ulei. Astfel am obtinut o  ciorba usoara, hranitoare si racoritoare. Reteta este destul de usor de  facut chiar daca necesita un pic de timp pentru realizare. Partea buna  este ca pentru a face aceasta reteta este de ajuns sa punem tot la fiert  fara a necesita cunostinte vaste de bucatarie.  Reteta mea de ciorba de fasole cu aripioare de pui are la baza reteta  traditionala de ciorba ardeleneasca de fasole verde dar pentru a fi un  pic mai sanatoasa am renuntat la faina si la ulei. Astfel am obtinut o  ciorba usoara, hranitoare si racoritoare. Reteta este destul de usor de  facut chiar daca necesita un pic de timp pentru realizare. Partea buna  este ca pentru a face aceasta reteta este de ajuns sa punem tot la fiert  fara a necesita cunostinte vaste de bucatarie.  Reteta mea de ciorba de fasole cu aripioare de pui are la baza reteta  traditionala de ciorba ardeleneasca de fasole verde dar pentru a fi un  pic mai sanatoasa am renuntat la faina si la ulei. Astfel am obtinut o  ciorba usoara, hranitoare si racoritoare. Reteta este destul de usor de  facut chiar daca necesita un pic de timp pentru realizare. Partea buna  este ca pentru a face aceasta reteta este de ajuns sa punem tot la fiert  fara a necesita cunostinte vaste de bucatarie.  Reteta mea de ciorba de fasole cu aripioare de pui are la baza reteta  traditionala de ciorba ardeleneasca de fasole verde dar pentru a fi un  pic mai sanatoasa am renuntat la faina si la ulei. Astfel am obtinut o  ciorba usoara, hranitoare si racoritoare. Reteta este destul de usor de  facut chiar daca necesita un pic de timp pentru realizare. Partea buna  este ca pentru a face aceasta reteta este de ajuns sa punem tot la fiert  fara a necesita cunostinte vaste de bucatarie.  Reteta mea de ciorba de fasole cu aripioare de pui are la baza reteta  traditionala de ciorba ardeleneasca de fasole verde dar pentru a fi un  pic mai sanatoasa am renuntat la faina si la ulei. Astfel am obtinut o  ciorba usoara, hranitoare si racoritoare. Reteta este destul de usor de  facut chiar daca necesita un pic de timp pentru realizare. Partea buna  este ca pentru a face aceasta reteta este de ajuns sa punem tot la fiert  fara a necesita cunostinte vaste de bucatarie.  